Wah, ini K lama. Yang berikut ialah salah satu acara paling gimik dalam sejarah Operasi Delta.
Dia disebut semasa siaran langsung pratonton S5, dan disebut semula dalam kemas kini pertengahan musim.
Malah acara Treasure Rat Mouse minggu lepas masih lagi mengatur pentas untuknya.
Malah tandatangan Delta Pass telah menjadi ini, ah, acara Bulan Harta Karun. Boleh difikirkan begitu
Betapa hebatnya acara ini. Mari kita teruskan ke acara tersebut. Pertama, kami akan memberikan satu berkas senjata legenda.
Dan ia masih dua daripada tiga. Ya, itulah gambarnya.
Semua orang sepatutnya dapat memberitahu jenis pistol ini, bukan? Tidak kira jika anda tidak melihatnya, saya akan menyenaraikannya untuk anda.
Pesan kentang goreng pada jam, A melawan K empat atau M empat, dan kemudian membunuh gegelung Tesla,
M P tujuh S R tiga M S dua belas K Masa memburu G tiga M enam belas Victor.
Pilihan pistol kali ini cukup bagus, dan kulit pistol ini telah lama didedahkan.
Jom kita lihat video yang dibuat oleh pemilik UP ini.
Siri S5 Hunting Time termasuk senapang serangan M Yaoliu S, senapang mesin ringan Victor dan senapang tempur G3.
Penampilan kulit diperbuat daripada pelbagai tulang haiwan.